Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
(Épisode 12)
N'étais-tu pas assez courageux ce jour-là ?
Vous avez riposté.
C'est différent.
Regarde, c'est tellement cruel.
Dépêche-toi.
Tu essaies de me tuer ?
Je ne sais pas comment faire ça !
Laisse-moi t'apprendre.
Vous devez payer des frais de scolarité pour cela.
Il y a donc des choses
dont vous avez peur aussi.
Qu'est-ce que tu fais ?
Tu flirtes ici ?
Dépêchez-vous. Des fous.
Pourquoi je ne le fais pas ?
D'accord.
Tu es vraiment bizarre.
Logiquement parlant,
tu fais désormais partie de la famille Tong.
Mais vous continuez à livrer du poisson.
Avez-vous pensé à revenir...
à la famille Tong
pour redevenir le jeune maître ?
Je mentirais si je disais que
je n’y ai pas pensé.
Mais je suis habitué à être libre.
Les gens là-bas...
C'est trop effrayant. Ça ne me va pas.
Droite.
Si j'étais toi,
je ferais le même choix.
Je suis libre d’esprit
et je veux être décomplexé.
Vous ne savez pas à quel point vous avez de la chance.
Et si je n'avais pas de chance du tout ?
Je suppose que nous ne le saurons pas.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Tu veux que je prenne
l’initiative de ça ?
Pourquoi m'as-tu soudainement
demandé de sortir avec toi aujourd'hui ?
Est-ce que c'est à propos du travail ?
Le travail est-il le seul moyen...
toi et moi pouvons nous voir ?
Da Huan.
Ne vous stressez pas.
Je m'occupe de la fusion.
Je vous donnerai une base solide
au sein du département juridique.
Merci, Yu Chen.
Il y a effectivement beaucoup de choses que
je ne comprends pas encore.
Ne soyez pas trop nerveux.
Vous souvenez-vous...
le rassemblement social de notre club ?
Vous avez été obligé de chanter trois chansons.
Saviez-vous?
Les gars étaient
fous de toi...
et discuter de toi
dans ton dos.
C'est à ce moment-là que je t'ai remarqué.
Ne parle pas de ça.
C'était tellement gênant.
Je me souviens qu'après la représentation,
J'ai perdu un collier.
Je sais ça.
Vous le cherchiez en coulisses
et vous m'en avez parlé.
Oh, c'est vrai.
Tu m'as aidé à le chercher
pendant longtemps.
Mais je n'ai pas réussi à le trouver
au final.
Abandonnons l’ancien, place au nouveau.
En parlant de cela,
Cela fait longtemps que je ne suis pas retourné à l'école.
Moi aussi.
Alors allons-y aujourd'hui.
Ok, je vais d'abord aux toilettes.
Nous irons quand je serai de retour.
D'accord.
Ce collier doit être cher.
Da Huan n'accepte jamais
des choses aussi chères.
C'est toi.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Je ne peux pas lui offrir un cadeau ?
Bien sûr, mais je l'accepte
au nom de ma sœur.
Après tout, Da Huan et moi sommes une famille.
Tu es vraiment quelqu'un qui s'occupe de tout.
Tu n'as pas besoin d'être poli avec moi.
Je dirai juste une chose.
Restez loin de Jin Da Huan.
Dans quelle époque sommes-nous maintenant ?
Da Huan devrait avoir
le droit de choisir.
Si tu l'aimes vraiment,
tu devrais respecter
ce qu'elle ressent vraiment.
Et si elle désirait m'épouser ?
Je me fiche de ce qu'elle pense.
J'espère que tu ne tomberas pas trop bas.
Respecte-la.
Allons-y.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Tu n'as pas l'air bien.
Je vais bien. Ton frère était là.
Alors ? Tu as eu une longue journée.
Ce n'est rien.
Ok, je te le transférerai plus tard.
Continuons demain.
Encore?
Êtes-vous fou?
Je suis prêt à le faire.
Jin Da Xi.
Donne-le-moi.
Donner quoi ?
Vas-tu continuer à faire semblant ?
De quoi parles-tu?
Pourquoi as-tu pris cette chose...
que Yu Cheng m'a donné ?
Oui, je t'ai dit de ne pas faire ça.
Où l'as-tu mis ?
Donne-le-lui.
Tu l'as laissé dans le magasin ?
Allons le chercher maintenant.
Da Huan, la situation
est un peu inhabituelle.
Laissez-moi d’abord vous présenter mes excuses.
Je te l'expliquerai un autre jour.
Allons-y.
Da Huan, nous te le rendrons
immédiatement.
Dans quelle époque sommes-nous ?
Da Huan devrait avoir
le droit de choisir.
Tong Sheng, que regardes-tu ?
- Rien.
- Tong Sheng, es-tu amoureux ?
Est-ce que je vais avoir une belle-sœur ?
Le choix appartient
à l’autre personne.
Est-ce Mme Yan ?
Je peux aller et venir librement maintenant.
Tu n’es pas obligé de venir me voir
tous les jours.
C'est bon. J'aimerais juste
t'apporter à manger.
Merci.
Je m'arrête là. Je m'en vais.
Votre grand magasin
a été très occupé...
avec la fusion et l'acquisition
du groupe Xuebao, n'est-ce pas ?
Oui, et nous avons travaillé
des heures supplémentaires tous les soirs.
Mais heureusement,
nous sommes dans la phase finale.
Une fois que ce sera fini,
nous serons une seule famille.
Donne-moi un instant.
Le café ici...
c'est exactement le même goût que celui
que nous avions à l'école.
Je me souviens que tu aimais leur café.
Tu t'en souviens encore ?
Da Huan.
Es-tu heureux d'être avec moi ?
Je suis très content.
Alors...
Alors peux-tu accepter mon cadeau ?